### 2021-12-20 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsection{Menentukan \textit{Critical Path}}
\label{approach-cp}
Dalam setiap sistem terdistribusi yang cukup kompleks, selalu terdapat

@@

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya. Dengan asumsi, regresi sudah diketahui terjadi, sampel bagian pertama harus berasal dari regresi itu sendiri. Hal tersebut mudah didapatkan jika regresi sedang terjadi sekarang. Jika regresi juga terjadi pada sebagian besar dari \textit{request}, maka sampel dari \textit{request} tersebut juga dapat menjadi penting.

>>>>

\subsubsection{Menentukan \textit{Critical Path}}b
\label{approach-cp}
Dalam setiap sistem terdistribusi yang cukup kompleks, selalu terdapat

@@

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua jenis sampel ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya. Dengan asumsi, regresi sudah diketahui terjadi, sampel bagian pertama harus berasal dari regresi itu sendiri. Hal tersebut mudah didapatkan jika regresi sedang terjadi sekarang. Jika regresi juga terjadi pada sebagian besar dari \textit{request}, maka sampel dari \textit{request} tersebut juga dapat menjadi penting.
